Repository: vbisbest/MineChat
Catalog: MineChat/MineChat/Languages/AppResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# lingering_potion_effect_water_breathing
source: Lingering Potion of Water Breathing
ja_jp: 水中呼吸の残留ポーション
ko_kr: 잔류형 수중 호흡의 물약
zh_cn: 滞留型水肺药水
zh_tw: 滯留 水下呼吸藥水

# lingering_potion_effect_weakness
source: Lingering Potion of Weakness
ja_jp: 弱化の残留ポーション
ko_kr: 잔류형 나약함의 물약
zh_cn: 滞留型虚弱药水
zh_tw: 滯留 虛弱藥水

# mcoServer_title
source: Minecraft Online World
ja_jp: オンラインのMinecraftワールド
ko_kr: Minecraft 온라인 세계
zh_cn: Minecraft Online世界
zh_tw: 線上Minecraft世界

# menu_convertingLevel
source: Converting world
ja_jp: ワールドを変換中
ko_kr: 세계 변환 중
zh_cn: 转换世界中
zh_tw: 轉換世界中

# menu_disconnect
source: Disconnect
ja_jp: 切断
ko_kr: 연결 끊기
zh_cn: 断开连接
zh_tw: 中斷連線

# menu_game
source: Game menu
ja_jp: ゲームメニュー
ko_kr: 게임 메뉴
zh_cn: 游戏菜单
zh_tw: 遊戲目錄

# menu_generatingLevel
source: Generating world
ja_jp: ワールドを生成中
ko_kr: 세계 생성 중
zh_cn: 生成世界中
zh_tw: 生成世界中

# menu_generatingTerrain
source: Building terrain
ja_jp: 地形情報を生成中
ko_kr: 지형 생성 중
zh_cn: 生成地形中
zh_tw: 地形建構中

# menu_loadingLevel
source: Loading world
ja_jp: ワールドを読み込み中
ko_kr: 세계를 불러오는 중
zh_cn: 加载世界中
zh_tw: 讀取世界中

# menu_multiplayer
source: Multiplayer
ja_jp: マルチプレイ
ko_kr: 멀티플레이
zh_cn: 多人游戏
zh_tw: 多人遊戲

# menu_options
source: Options...
ja_jp: 設定…
ko_kr: 설정...
zh_cn: 选项…
zh_tw: 選項…

# menu_playdemo
source: Play Demo World
ja_jp: デモワールドで遊ぶ
ko_kr: 체험판 세계 플레이하기
zh_cn: 开始试玩世界
zh_tw: 遊玩試玩世界

# menu_quit
source: Quit Game
ja_jp: 終了
ko_kr: 게임 종료
zh_cn: 退出游戏
zh_tw: 離開遊戲

# menu_resetdemo
source: Reset Demo World
ja_jp: デモワールドをリセット
ko_kr: 체험판 세계 초기화
zh_cn: 重置试玩世界
zh_tw: 重置試玩世界

# menu_respawning
source: Respawning
ja_jp: リスポーン中
ko_kr: 리스폰 중
zh_cn: 重生中
zh_tw: 重生中

# menu_returnToGame
source: Back to Game
ja_jp: ゲームに戻る
ko_kr: 게임으로
zh_cn: 回到游戏
zh_tw: 繼續遊戲

# menu_returnToMenu
source: Save and Quit to Title
ja_jp: セーブしてタイトルへ戻る
ko_kr: 저장하고 나가기
zh_cn: 保存并退回到标题画面
zh_tw: 儲存並回到標題畫面

# menu_shareToLan
source: Open to LAN
ja_jp: LANに公開
ko_kr: LAN 서버 열기
zh_cn: 对局域网开放
zh_tw: 公開至局域網

# menu_singleplayer
source: Singleplayer
ja_jp: シングルプレイ
ko_kr: 싱글플레이
zh_cn: 单人游戏
zh_tw: 單人遊戲

# merchant_deprecated
source: Trade something else to unlock!
ja_jp: 他の取引をしてロックを解除してください
ko_kr: 잠금을 해제하려면 먼저 다른 걸 거래하세요!
zh_cn: 交易一些其他东西来解锁！
zh_tw: 交易其他物品來解鎖！

# mount_onboard
source: Press {0} to dismount
ja_jp: {0}で降りる
ko_kr: 내리려면 {0}을(를) 누르세요
zh_cn: 按下{0}来脱离
zh_tw: 按 {0} 取消乘坐

# multiplayer_connect
source: Connect
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결
zh_cn: 连接
zh_tw: 連接

# multiplayer_downloadingStats
source: Downloading statistics & achievements...
ja_jp: 統計と実績の情報をダウンロード中…
ko_kr: 통계 및 업적 다운로드 중...
zh_cn: 正在下载统计和成就中…
zh_tw: 下載統計及成就記錄中...

# multiplayer_downloadingTerrain
source: Loading terrain
ja_jp: 地形情報を読み込み中
ko_kr: 지형 불러오는 중
zh_cn: 加载地形中
zh_tw: 載入地形中

# multiplayer_ipinfo
source: Enter the IP of a server to connect to it:
ja_jp: 接続先のサーバーIPアドレスを入力してください：
ko_kr: 접속하려는 서버의 IP를 입력하세요:
zh_cn: 输入服务器的IP来连接：
zh_tw: 請輸入伺服器的IP位址：

# multiplayer_player_joined
source: {0} joined the game
ja_jp: {0} がゲームに参加しました
ko_kr: {0}님이 게임에 참여했습니다
zh_cn: {0}加入了游戏
zh_tw: {0} 加入了遊戲

# multiplayer_player_joined_renamed
source: {0} (formerly known as {1}) joined the game
ja_jp: {0} (旧名 {1}) がゲームに参加しました
ko_kr: {0} (본래 {1})님이 게임에 참여했습니다
zh_cn: {0}（之前被称为{1}）加入了游戏
zh_tw: {0} (之前是 {1}) 加入遊戲

# multiplayer_player_left
source: {0} left the game
ja_jp: {0} が退出しました
ko_kr: {0}님이 게임을 떠났습니다
zh_cn: {0}退出了游戏
zh_tw: {0} 離開了遊戲

# multiplayer_stopSleeping
source: Leave Bed
ja_jp: ベッドから出る
ko_kr: 일어나기
zh_cn: 起床
zh_tw: 起床

# multiplayer_texturePrompt_line1
source: This server recommends the use of a custom resource pack.
ja_jp: このサーバーでは、カスタムリソースパックの利用をお勧めします。
ko_kr: 이 서버는 사용자 지정 리소스 팩 사용을 권장하고 있습니다.
zh_cn: 这个服务器推荐使用自定义的资源包。
zh_tw: 此伺服器建議使用該伺服器所提供的資源包。

# multiplayer_texturePrompt_line2
source: Would you like to download and install it automagically?
ja_jp: 自動的にダウンロードしてインストールしますか？
ko_kr: 자동으로 다운로드 후 설치하시겠습니까?
zh_cn: 你想要自动下载和安装它吗？
zh_tw: 你想要下載並且自動安裝嗎？

# multiplayer_title
source: Play Multiplayer
ja_jp: マルチプレイで遊ぶ
ko_kr: 멀티플레이
zh_cn: 多人游戏
zh_tw: 進行多人遊戲

# options_anaglyph
source: 3D Anaglyph
ja_jp: 3D表示
ko_kr: 3D 애너글리프
zh_cn: 3D效果
zh_tw: 3D 立體模式

# options_ao
source: Smooth Lighting
ja_jp: スムースライティング
ko_kr: 부드러운 조명 효과
zh_cn: 平滑光照
zh_tw: 柔和化照明效果

# options_ao_max
source: Maximum
ja_jp: 最大
ko_kr: 최대
zh_cn: 最大
zh_tw: 最大值

# options_ao_min
source: Minimum
ja_jp: 最小
ko_kr: 최소
zh_cn: 最小
zh_tw: 最小值

# options_ao_off
source: OFF
ja_jp: オフ
ko_kr: 끔
zh_cn: 关
zh_tw: 關閉

# options_attack_crosshair
source: Crosshair
ja_jp: クロスヘア
ko_kr: 십자선
zh_cn: 十字准星
zh_tw: 十字準心

# options_attack_hotbar
source: Hotbar
ja_jp: ホットバー
ko_kr: 단축바
zh_cn: 快捷栏
zh_tw: 快捷欄

# options_attackIndicator
source: Attack Indicator
ja_jp: 攻撃力変動の表示
ko_kr: 공격 지표
zh_cn: 攻击指示器
zh_tw: 攻擊顯示計

# options_autoJump
source: Auto-jump
ja_jp: 自動ジャンプ
ko_kr: 자동 점프
zh_cn: 自动跳跃
zh_tw: 自動跳躍

# options_chat_color
source: Colours
ja_jp: 色
ko_kr: 색상
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

# options_chat_height_focused
source: Focused Height
ja_jp: 入力時の高さ
ko_kr: 숨겨진 대화 높이
zh_cn: 聚焦高度
zh_tw: 聚焦高度

# options_chat_height_unfocused
source: Unfocused Height
ja_jp: 通常時の高さ
ko_kr: 보여지는 대화 높이
zh_cn: 淡化高度
zh_tw: 未聚焦高度

# options_chat_links
source: Web Links
ja_jp: ウェブリンク
ko_kr: 웹 링크
zh_cn: 网页链接
zh_tw: 網址連結

# options_chat_links_prompt
source: Prompt on Links
ja_jp: リンクを開く時に確認を表示
ko_kr: 링크 확인
zh_cn: 链接提示
zh_tw: 連結提示

# options_chat_opacity
source: Opacity
ja_jp: 不透明度
ko_kr: 불투명도
zh_cn: 透明度
zh_tw: 不透明度

# options_chat_scale
source: Scale
ja_jp: 縮尺
ko_kr: 크기
zh_cn: 比例
zh_tw: 範圍

# options_chat_title
source: Chat Settings...
ja_jp: チャット設定…
ko_kr: 대화 설정...
zh_cn: 聊天设置...
zh_tw: 交談設定...

# options_chat_visibility
source: Chat
ja_jp: チャット
ko_kr: 대화
zh_cn: 聊天
zh_tw: 聊天欄

# options_chat_visibility_full
source: Shown
ja_jp: 表示
ko_kr: 표시
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示全部

# options_chat_visibility_hidden
source: Hidden
ja_jp: 非表示
ko_kr: 숨김
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# options_chat_visibility_system
source: Commands Only
ja_jp: コマンドのみ
ko_kr: 명령어만
zh_cn: 仅限指令
zh_tw: 只顯示指令

# options_chat_width
source: Width
ja_jp: 幅
ko_kr: 폭
zh_cn: 宽度
zh_tw: 寬度

# options_controls
source: Controls...
ja_jp: 操作設定…
ko_kr: 조작...
zh_cn: 控制…
zh_tw: 按鍵設定...

# options_customizeTitle
source: Customise World Settings
ja_jp: カスタマイズワールド設定
ko_kr: 사용자 지정 세계 설정
zh_cn: 自定义世界设置
zh_tw: 自訂世界地形設定

# options_difficulty
source: Difficulty
ja_jp: 難易度
ko_kr: 난이도
zh_cn: 难度
zh_tw: 難易度

# options_difficulty_easy
source: Easy
ja_jp: イージー
ko_kr: 쉬움
zh_cn: 简单
zh_tw: 簡單

# options_difficulty_hard
source: Hard
ja_jp: ハード
ko_kr: 어려움
zh_cn: 困难
zh_tw: 困難

# options_difficulty_hardcore
source: Hardcore
ja_jp: ハードコア
ko_kr: 하드코어
zh_cn: 极限
zh_tw: 極限

# options_difficulty_normal
source: Normal
ja_jp: ノーマル
ko_kr: 보통
zh_cn: 普通
zh_tw: 普通

# options_difficulty_peaceful
source: Peaceful
ja_jp: ピースフル
ko_kr: 평화로움
zh_cn: 和平
zh_tw: 和平

# options_entityShadows
source: Entity Shadows
ja_jp: エンティティの影
ko_kr: 개체 그림자
zh_cn: 实体阴影
zh_tw: 實體陰影

# options_farWarning1
source: A 64 bit Java installation is recommended
ja_jp: 描画距離を「遠い」に設定する場合
ko_kr: 넓은 시야를 위해서는 64비트 Java
zh_cn: 推荐安装64位的Java
zh_tw: 建議安裝 64 位元 Java

# options_farWarning2
source: for 'Far' render distance (you have 32 bit)
ja_jp: 64ビット版Javaをお勧めします(現在は32ビット版)
ko_kr: 설치를 권장합니다 (현재 32비트 Java를 사용중)
zh_cn: 选项“高”（你目前使用的是32位的JAVA）
zh_tw: 以呈現「遠」的視野距離（目前使用的是32位元的Java）

# options_forceUnicodeFont
source: Force Unicode Font
ja_jp: Unicodeフォントを強制する
ko_kr: 유니코드 글꼴 강제 사용
zh_cn: 强制使用Unicode字体
zh_tw: 強制使用 Unicode 字型

# options_fov
source: FOV
ja_jp: 視野
ko_kr: 시야 범위
zh_cn: 视场
zh_tw: 廣角視野

# options_fov_max
source: Quake Pro
ja_jp: 最大
ko_kr: 최대
zh_cn: 广角
zh_tw: 超廣角

# options_fov_min
source: Normal
ja_jp: 普通
ko_kr: 일반
zh_cn: 正常
zh_tw: 正常

# options_framerateLimit
source: Max Framerate
ja_jp: 最大フレームレート
ko_kr: 최대 프레임
zh_cn: 最大帧率
zh_tw: 最大 FPS

# options_framerateLimit_max
source: Unlimited
ja_jp: 無制限
ko_kr: 무제한
zh_cn: 无限制
zh_tw: 無限

# options_fullscreen
source: Fullscreen
ja_jp: フルスクリーン
ko_kr: 전체 화면
zh_cn: 全屏
zh_tw: 全螢幕

# options_gamma
source: Brightness
ja_jp: 明るさ
ko_kr: 밝기
zh_cn: 亮度
zh_tw: 亮度

# options_gamma_max
source: Bright
ja_jp: 明るい
ko_kr: 밝게
zh_cn: 明亮
zh_tw: 明亮

# options_gamma_min
source: Moody
ja_jp: 暗い
ko_kr: 어둡게
zh_cn: 昏暗
zh_tw: 昏暗

# options_graphics
source: Graphics
ja_jp: グラフィックス
ko_kr: 그래픽
zh_cn: 图像品质
zh_tw: 畫質

# options_graphics_fancy
source: Fancy
ja_jp: 描画優先
ko_kr: 화려하게
zh_cn: 高品质
zh_tw: 畫質優先

# options_graphics_fast
source: Fast
ja_jp: 処理優先
ko_kr: 빠르게
zh_cn: 流畅
zh_tw: 性能優先

# options_guiScale
source: GUI Scale
ja_jp: GUIの大きさ
ko_kr: GUI 비율
zh_cn: 界面尺寸
zh_tw: 介面大小

# options_guiScale_auto
source: Auto
ja_jp: 自動
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

# options_guiScale_large
source: Large
ja_jp: 大きい
ko_kr: 넓게
zh_cn: 大
zh_tw: 大

# options_guiScale_normal
source: Normal
ja_jp: 普通
ko_kr: 보통
zh_cn: 中
zh_tw: 標準

# options_guiScale_small
source: Small
ja_jp: 小さい
ko_kr: 작게
zh_cn: 小
zh_tw: 小

# options_hidden
source: Hidden
ja_jp: 非表示
ko_kr: 숨김
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# options_invertMouse
source: Invert Mouse
ja_jp: マウス反転
ko_kr: 마우스 반전
zh_cn: 鼠标反转
zh_tw: 滑鼠反轉

# options_language
source: Language...
ja_jp: 言語設定…
ko_kr: 언어...
zh_cn: 语言…
zh_tw: 語言...

# options_languageWarning
source: Language translations may not be 100% accurate
ja_jp: 正確な翻訳が行われていない可能性があります
ko_kr: 언어 번역은 100% 정확하지 않을 수 있습니다
zh_cn: 语言翻译不一定100%准确
zh_tw: 語言翻譯並不一定是100%精確

# options_mainHand
source: Main Hand
ja_jp: 利き手
ko_kr: 주로 사용하는 손
zh_cn: 主手
zh_tw: 慣用手

# options_mainHand_left
source: Left
ja_jp: 左手
ko_kr: 왼쪽
zh_cn: 左手
zh_tw: 左

# options_mainHand_right
source: Right
ja_jp: 右手
ko_kr: 오른쪽
zh_cn: 右手
zh_tw: 右

# options_mipmapLevels
source: Mipmap Levels
ja_jp: ミップマップレベル
ko_kr: 밉맵 레벨
zh_cn: Mipmap 级别
zh_tw: Mipmap 等級

# options_modelPart_cape
source: Cape
ja_jp: マント
ko_kr: 망토
zh_cn: 披风
zh_tw: 披風

# options_modelPart_hat
source: Hat
ja_jp: 帽子
ko_kr: 모자
zh_cn: 帽子
zh_tw: 帽子

# options_modelPart_jacket
source: Jacket
ja_jp: 上着
ko_kr: 재킷
zh_cn: 衣物
zh_tw: 外套

# options_modelPart_left_pants_leg
source: Left Trousers Leg
ja_jp: ズボンの左脚
ko_kr: 왼쪽 바지
zh_cn: 左裤腿
zh_tw: 左褲管

# options_modelPart_left_sleeve
source: Left Sleeve
ja_jp: 左袖
ko_kr: 왼쪽 소매
zh_cn: 左袖
zh_tw: 左衣袖

# options_modelPart_right_pants_leg
source: Right Trousers Leg
ja_jp: ズボンの右脚
ko_kr: 오른쪽 바지
zh_cn: 右裤腿
zh_tw: 右褲管

# options_modelPart_right_sleeve
source: Right Sleeve
ja_jp: 右袖
ko_kr: 오른쪽 소매
zh_cn: 右袖
zh_tw: 右衣袖

# options_multiplayer_title
source: Multiplayer Settings...
ja_jp: マルチプレイ設定…
ko_kr: 멀티플레이 설정...
zh_cn: 多人游戏设置…
zh_tw: 多人遊戲設定...

# options_music
source: Music
ja_jp: BGM
ko_kr: 배경음
zh_cn: 音乐
zh_tw: 音樂

# options_off
source: OFF
ja_jp: オフ
ko_kr: 꺼짐
zh_cn: 关
zh_tw: 關閉

# options_on
source: ON
ja_jp: オン
ko_kr: 켜짐
zh_cn: 开
zh_tw: 開啟

# options_particles
source: Particles
ja_jp: パーティクルの表示
ko_kr: 입자
zh_cn: 颗粒效果
zh_tw: 粒子密度

# options_particles_all
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 最高

# options_particles_decreased
source: Decreased
ja_jp: 少し
ko_kr: 적게
zh_cn: 少量
zh_tw: 少量

# options_particles_minimal
source: Minimal
ja_jp: 最少
ko_kr: 최소
zh_cn: 最少
zh_tw: 最少

# options_postButton
source: Post-Processing Settings...
ja_jp: 後処理設定…
ko_kr: 사후 처리 설정...
zh_cn: 后期处理设置…
zh_tw: 後處理設定...

# options_postProcessEnable
source: Enable Post-Processing
ja_jp: 後処理を有効にする
ko_kr: 사후 처리 활성화
zh_cn: 启用后期处理
zh_tw: 啟用後處理

# options_postVideoTitle
source: Post-Processing Settings
ja_jp: 後処理設定
ko_kr: 사후 처리 설정
zh_cn: 后期处理设置
zh_tw: 後處理設定

# options_realmsNotifications
source: Realms Notifications
ja_jp: Realmsの通知
ko_kr: Realms 알림
zh_cn: Realms的通知
zh_tw: Realms 通知

# options_reducedDebugInfo
source: Reduced Debug Info
ja_jp: デバッグ情報を減らす
ko_kr: 디버그 정보 요약
zh_cn: 简化调试信息
zh_tw: 簡化除錯資訊

# options_renderClouds
source: Clouds
ja_jp: 雲の表示
ko_kr: 구름
zh_cn: 云
zh_tw: 雲層

# options_renderDistance
source: Render Distance
ja_jp: 描画距離
ko_kr: 시야 범위
zh_cn: 渲染距离
zh_tw: 視野距離

# options_resourcepack
source: Resource Packs...
ja_jp: リソースパック…
ko_kr: 리소스 팩...
zh_cn: 资源包…
zh_tw: 資源包...

# options_saturation
source: Saturation
ja_jp: 腹持ち
ko_kr: 채도
zh_cn: 饱和
zh_tw: 飽食度

# options_sensitivity
source: Sensitivity
ja_jp: マウス感度
ko_kr: 마우스 감도
zh_cn: 鼠标灵敏度
zh_tw: 靈敏度

# options_sensitivity_max
source: HYPERSPEED!!!
ja_jp: 猛スピード!!!
ko_kr: 겁나 빠름!!!
zh_cn: 超高速！！！
zh_tw: 超高速!!!

# options_sensitivity_min
source: *yawn*
ja_jp: *あくび*
ko_kr: 하~품...
zh_cn: *哈欠*
zh_tw: *哈欠*

# options_showSubtitles
source: Show Subtitles
ja_jp: 字幕の表示
ko_kr: 자막 표시
zh_cn: 显示字幕
zh_tw: 顯示字幕

# options_skinCustomisation
source: Skin Customisation...
ja_jp: スキンのカスタマイズ…
ko_kr: 스킨 사용자 지정...
zh_cn: 自定义皮肤…
zh_tw: 自訂皮膚…

# options_skinCustomisation_title
source: Skin Customisation
ja_jp: スキンのカスタマイズ
ko_kr: 스킨 사용자 지정
zh_cn: 自定义皮肤
zh_tw: 自訂皮膚

# options_snooper
source: Allow Snooper
ja_jp: 情報収集を許可
ko_kr: 기기정보 수집 허용
zh_cn: 允许匿名信息反馈
zh_tw: 允許搜集電腦資訊

# options_snooper_desc
source: We want to collect information about your machine to help improve Minecraft by knowing what we can support and where the biggest problems are. All of this information is completely anonymous and viewable below. We promise we won't do anything bad with this data, but if you want to opt out then feel free to toggle it off!
ja_jp: 問題の把握とMinecraftの改良のために、あなたのコンピューターに関する情報の収集を行いたいと思います。収集する情報は匿名化され、以下にその内容が表示されています。この情報を悪用しないことをお約束します。もし送信を拒否したいなら、オフにしていただいて結構です！
ko_kr: 저희는 여러분이 사용하는 기기 정보를 수집하여 어떤 도움을 드릴 수 있을지, 가장 큰 문제는 무엇인지 알아내어 Minecraft를 개선하려 합니다. 모든 정보는 익명으로 전송되며, 악용되지 않음을 약속드립니다. 전송을 원치 않으신다면 이 설정을 끄셔도 됩니다.
zh_cn: 我们意在通过收集你的设备的相关信息，以帮助我们改进Minecraft。所有的数据都是匿名的，并已经全部列在下方。我们承诺不会用这些数据进行非法行为。但如果你想要取消匿名信息反馈，您随时都可以将其关闭！
zh_tw: 我們希望可以透過搜集您電腦的相關資訊，協助改善 Minecraft 並修正程式錯誤。 您可以在下面查看我們所希望搜集到的資料，這些資料均為匿名傳送，並保證不會被用於不當場合。 若您覺得不妥，可以隨時將這個功能關閉。

# options_snooper_title
source: Machine Specs Collection
ja_jp: マシンスペックの収集
ko_kr: 기기 사양 수집
zh_cn: 硬件信息收集
zh_tw: 電腦相關資訊搜集

# options_snooper_view
source: Snooper Settings...
ja_jp: 情報収集設定…
ko_kr: 기기정보 수집 설정...
zh_cn: 匿名信息反馈设置…
zh_tw: 資訊搜集設定...

# options_sound
source: Sound
ja_jp: サウンド
ko_kr: 효과음
zh_cn: 音效
zh_tw: 音效

# options_sounds
source: Music & Sounds...
ja_jp: サウンド設定…
ko_kr: 음악 및 소리...
zh_cn: 音乐和声音…
zh_tw: 音樂和音效...

# options_sounds_title
source: Music & Sound Options
ja_jp: サウンド設定
ko_kr: 음악 및 소리 설정
zh_cn: 音乐和声音选项
zh_tw: 音樂和音效選項

# options_title
source: Options
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

# options_touchscreen
source: Touchscreen Mode
ja_jp: タッチスクリーンモード
ko_kr: 터치스크린 모드
zh_cn: 触屏模式
zh_tw: 觸控模式

# options_vbo
source: Use VBOs
ja_jp: VBOの使用
ko_kr: VBO 사용
zh_cn: 启用顶点缓冲器
zh_tw: 使用 VBOs

# options_video
source: Video Settings...
ja_jp: ビデオ設定…
ko_kr: 비디오 설정...
zh_cn: 视频设置…
zh_tw: 顯示設定...

# options_videoTitle
source: Video Settings
ja_jp: ビデオ設定
ko_kr: 비디오 설정
zh_cn: 视频设置
zh_tw: 顯示設定

# options_viewBobbing
source: View Bobbing
ja_jp: 画面の揺れ
ko_kr: 화면 흔들림
zh_cn: 视角摇晃
zh_tw: 走路晃動

# options_visible
source: Shown
ja_jp: 表示
ko_kr: 표시
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

# options_vsync
source: Use VSync
ja_jp: 垂直同期の使用
ko_kr: 수직 동기화 사용
zh_cn: 使用垂直同步
zh_tw: 使用垂直同步

# potion_effect_awkward
source: Awkward Potion
ja_jp: 奇妙なポーション
ko_kr: 어색한 물약
zh_cn: 粗制的药水
zh_tw: 基礎藥水

# potion_effect_empty
source: Uncraftable Potion
ja_jp: クラフト不可能なポーション
ko_kr: 제작 불가능한 물약
zh_cn: 无法合成的药水
zh_tw: 不可合成的藥水

# potion_effect_fire_resistance
source: Potion of Fire Resistance
ja_jp: 耐火のポーション
ko_kr: 화염 저항의 물약
zh_cn: 抗火药水
zh_tw: 抗火藥水

# potion_effect_harming
source: Potion of Harming
ja_jp: 負傷のポーション
ko_kr: 고통의 물약
zh_cn: 伤害药水
zh_tw: 傷害藥水

# potion_effect_healing
source: Potion of Healing
ja_jp: 治癒のポーション
ko_kr: 즉시 회복의 물약
zh_cn: 治疗药水
zh_tw: 治療藥水

# potion_effect_invisibility
source: Potion of Invisibility
ja_jp: 透明化のポーション
ko_kr: 투명화 물약
zh_cn: 隐身药水
zh_tw: 隱形藥水

# potion_effect_leaping
source: Potion of Leaping
ja_jp: 跳躍のポーション
ko_kr: 도약의 물약
zh_cn: 跳跃药水
zh_tw: 跳躍藥水

# potion_effect_levitation
source: Potion of Levitation
ja_jp: 浮遊のポーション
ko_kr: 공중 부양의 물약
zh_cn: 飘浮药水
zh_tw: 懸浮藥水

# potion_effect_luck
source: Potion of Luck
ja_jp: 幸運のポーション
ko_kr: 행운의 물약
zh_cn: 幸运药水
zh_tw: 幸運藥水

# potion_effect_mundane
source: Mundane Potion
ja_jp: ありふれたポーション
ko_kr: 평범한 물약
zh_cn: 平凡的药水
zh_tw: 平凡藥水

# potion_effect_night_vision
source: Potion of Night Vision
ja_jp: 暗視のポーション
ko_kr: 야간 투시의 물약
zh_cn: 夜视药水
zh_tw: 夜視藥水

# potion_effect_poison
source: Potion of Poison
ja_jp: 毒のポーション
ko_kr: 독 물약
zh_cn: 剧毒药水
zh_tw: 劇毒藥水

# potion_effect_regeneration
source: Potion of Regeneration
ja_jp: 再生のポーション
ko_kr: 재생의 물약
zh_cn: 再生药水
zh_tw: 回復藥水

# potion_effect_slowness
source: Potion of Slowness
ja_jp: 鈍化のポーション
ko_kr: 구속의 물약
zh_cn: 迟缓药水
zh_tw: 緩速藥水

# potion_effect_strength
source: Potion of Strength
ja_jp: 力のポーション
ko_kr: 힘의 물약
zh_cn: 力量药水
zh_tw: 力量藥水

# potion_effect_swiftness
source: Potion of Swiftness
ja_jp: 俊敏のポーション
ko_kr: 신속의 물약
zh_cn: 迅捷药水
zh_tw: 迅捷藥水

# potion_effect_thick
source: Thick Potion
ja_jp: 濃厚なポーション
ko_kr: 진한 물약
zh_cn: 浓稠的药水
zh_tw: 渾濁的藥水

# potion_effect_water
source: Water Bottle
ja_jp: 水入り瓶
ko_kr: 물병
zh_cn: 水瓶
zh_tw: 水瓶

# potion_effect_water_breathing
source: Potion of Water Breathing
ja_jp: 水中呼吸のポーション
ko_kr: 수증 호흡의 물약
zh_cn: 水肺药水
zh_tw: 水下呼吸藥水

# potion_effect_weakness
source: Potion of Weakness
ja_jp: 弱化のポーション
ko_kr: 나약함의 물약
zh_cn: 虚弱药水
zh_tw: 虛弱藥水

# potion_whenDrank
source: When Applied:
ja_jp: 効果：
ko_kr: 사용 시:
zh_cn: 当生效后：
zh_tw: 使用時：

# record_nowPlaying
source: Now Playing: {0}
ja_jp: 再生中：{0}
ko_kr: 지금 재생 중: {0}
zh_cn: 正在播放：{0}
zh_tw: 正在播放：{0}

# resourcePack_available_title
source: Available Resource Packs
ja_jp: 利用可能なリソースパック
ko_kr: 사용 가능한 리소스 팩
zh_cn: 可用的资源包
zh_tw: 可用的資源包

# resourcePack_folderInfo
source: (Place resource pack files here)
ja_jp: (リソースパックファイルをここへ)
ko_kr: (리소스 팩 파일을 여기에 놓으세요)
zh_cn: （请把资源包文件放在这里）
zh_tw: （請將資源包置於此處）

# resourcePack_incompatible
source: Incompatible
ja_jp: 非対応
ko_kr: 호환되지 않음
zh_cn: 不兼容
zh_tw: 不相容

# resourcePack_incompatible_confirm_new
source: This resource pack was made for a newer version of Minecraft and may no longer work correctly.
ja_jp: このリソースパックは、現在より新しいバージョン向けに制作されているため、テクスチャー等が正しく適用されない可能性があります。
ko_kr: 이 리소스 팩은 상위 버전의 Minecraft를 위해 만들어졌기에 정상적으로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 这个资源包是为更新的Minecraft版本所打造的，在此版本可能不会正常工作。
zh_tw: 此資源包為較新版本的 Minecraft 而設，可能無法正確運作。

# resourcePack_incompatible_confirm_old
source: This resource pack was made for an older version of Minecraft and may no longer work correctly.
ja_jp: このリソースパックは、現在より古いバージョン向けに制作されているため、テクスチャー等が正しく適用されない可能性があります。
ko_kr: 이 리소스 팩은 이전 버전의 Minecraft를 위해 만들어졌기에 정상적으로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 这个资源包是为更旧的Minecraft版本所打造的，在此版本可能不会正常工作。
zh_tw: 此資源包為較舊版本的 Minecraft 而設，可能無法正確運作。

# resourcePack_incompatible_confirm_title
source: Are you sure you want to load this resource pack?
ja_jp: このリソースパックを読み込んでもよろしいですか？
ko_kr: 이 리소스 팩을 불러오시겠습니까?
zh_cn: 你确定要加载此资源包吗？
zh_tw: 你確定要載入此資源包？

# resourcePack_incompatible_new
source: (Made for a newer version of Minecraft)
ja_jp: (新バージョン向けに制作)
ko_kr: (상위 Minecraft 버전을 위해 만들어짐)
zh_cn: （适用于新版本的Minecraft）
zh_tw: （為Minecaft較新版本所製作）

# resourcePack_incompatible_old
source: (Made for an older version of Minecraft)
ja_jp: (旧バージョン向けに制作)
ko_kr: (이전 Minecraft 버전을 위해 만들어짐)
zh_cn: （适用于旧版本的Minecraft）
zh_tw: （為Minecaft較舊版本所製作）

# resourcePack_openFolder
source: Open resource pack folder
ja_jp: リソースパックフォルダーを開く
ko_kr: 리소스 팩 폴더 열기
zh_cn: 打开资源包文件夹
zh_tw: 開啟資源包資料夾

# resourcePack_selected_title
source: Selected Resource Packs
ja_jp: 使用中のリソースパック
ko_kr: 선택된 리소스 팩
zh_cn: 已选的资源包
zh_tw: 已選擇的資源包

# resourcePack_title
source: Select Resource Packs
ja_jp: リソースパックの選択
ko_kr: 리소스 팩 선택
zh_cn: 选择资源包
zh_tw: 選擇資源包

# screenshot_failure
source: Couldn't save screenshot: {0}
ja_jp: スクリーンショットを保存できませんでした: {0}
ko_kr: 스크린샷을 저장하지 못했습니다: {0}
zh_cn: 无法保存截图：{0}
zh_tw: 無法儲存截圖： {0}

# screenshot_success
source: Saved screenshot as {0}
ja_jp: スクリーンショットをファイル名 {0} として保存しました
ko_kr: {0}로 스크린샷을 저장했습니다
zh_cn: 已将截图保存为{0}
zh_tw: 已截圖存檔為 {0}

# selectServer_add
source: Add server
ja_jp: サーバーを追加
ko_kr: 서버 추가
zh_cn: 添加服务器
zh_tw: 新增伺服器

# selectServer_defaultName
source: Minecraft Server
ja_jp: Minecraft サーバー
zh_cn: Minecraft 服务器
zh_tw: Minecraft 伺服器

# selectServer_delete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# selectServer_deleteButton
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# selectServer_deleteQuestion
source: Are you sure you want to remove this server?
ja_jp: このサーバーを削除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 서버를 지우시겠습니까?
zh_cn: 你确定要删除此服务器吗？
zh_tw: 確定要刪除這個伺服器嗎？

# selectServer_deleteWarning
source: will be lost forever! (A long time!)
ja_jp: は完全に削除され、二度と元に戻せません！
ko_kr: 이(가) 영원히 사라지게 될 것입니다!
zh_cn: 将会永久失去！（真的很久！）
zh_tw: 將會永遠消失！（非常久！）

# selectServer_direct
source: Direct Connect
ja_jp: ダイレクト接続
ko_kr: 직접 연결
zh_cn: 直接连接
zh_tw: 直接連線

# selectServer_edit
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# selectServer_empty
source: empty
ja_jp: 未選択
ko_kr: 선택되지 않음
zh_cn: 空
zh_tw: 空

# selectServer_hiddenAddress
source: (Hidden)
ja_jp: (非表示)
ko_kr: (숨겨짐)
zh_cn: （隐藏）
zh_tw: (隱藏)

# selectServer_refresh
source: Refresh
ja_jp: 更新
ko_kr: 새로고침
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

# selectServer_select
source: Join Server
ja_jp: サーバーに接続
ko_kr: 서버 접속
zh_cn: 加入服务器
zh_tw: 進入伺服器

# selectServer_title
source: Select Server
ja_jp: サーバー選択
ko_kr: 서버 선택
zh_cn: 选择服务器
zh_tw: 選擇伺服器

# selectWorld_allowCommands
source: Allow Cheats:
ja_jp: チートの許可：
ko_kr: 치트 허용:
zh_cn: 允许作弊：
zh_tw: 允許作弊：

# selectWorld_allowCommands_info
source: Commands like /gamemode, /xp
ja_jp: /gamemode、/xp 等のコマンド
ko_kr: /gamemode, /xp 같은 명령어들
zh_cn: 像/gamemode、/xp的指令
zh_tw: /gamemode、/xp 等指令

# selectWorld_bonusItems
source: Bonus Chest:
ja_jp: ボーナスチェスト：
ko_kr: 보너스 상자:
zh_cn: 奖励箱：
zh_tw: 獎勵箱：

# selectWorld_cheats
source: Cheats
ja_jp: チート
ko_kr: 치트
zh_cn: 作弊
zh_tw: 允許作弊

# selectWorld_conversion
source: Must be converted!
ja_jp: ワールドデータを変換する必要があります
ko_kr: 변환 작업이 필요합니다!
zh_cn: 必须进行转换！
zh_tw: 必須被轉換！

# selectWorld_create
source: Create New World
ja_jp: ワールド新規作成
ko_kr: 새로운 세계 만들기
zh_cn: 创建新的世界
zh_tw: 創建新世界

# selectWorld_createDemo
source: Play New Demo World
ja_jp: 新しいデモワールドで遊ぶ
ko_kr: 새 체험판 세계 시작
zh_cn: 进入新的试玩世界
zh_tw: 進入新的試玩世界

# selectWorld_customizeType
source: Customise
ja_jp: カスタマイズ
ko_kr: 사용자 지정
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

# selectWorld_delete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# selectWorld_deleteButton
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# selectWorld_deleteQuestion
source: Are you sure you want to delete this world?
ja_jp: このワールドを削除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 세계를 지우시겠습니까?
zh_cn: 你确定要删除这个世界吗？
zh_tw: 你確定要刪除這個世界嗎？

# selectWorld_deleteWarning
source: will be lost forever! (A long time!)
ja_jp: は完全に削除され、二度と元に戻せません！
ko_kr: 이(가) 영원히 사라질 것입니다!
zh_cn: 将会永久失去！（真的很久！）
zh_tw: 將會永遠消失！（非常久！）

# selectWorld_edit
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# selectWorld_edit_openFolder
source: Open Folder
ja_jp: フォルダーを開く
ko_kr: 폴더 열기
zh_cn: 打开文件夹
zh_tw: 開啟資料夾

# selectWorld_edit_resetIcon
source: Reset Icon
ja_jp: アイコンをリセット
ko_kr: 아이콘 초기화
zh_cn: 重置图标
zh_tw: 重設圖示

# selectWorld_edit_save
source: Save World
ja_jp: ワールドを保存
ko_kr: 세계 저장
zh_cn: 保存世界
zh_tw: 儲存世界

# selectWorld_edit_title
source: Edit World
ja_jp: ワールドを編集
ko_kr: 세계 편집
zh_cn: 编辑世界
zh_tw: 編輯世界

# selectWorld_empty
source: empty
ja_jp: 未選択
ko_kr: 선택되지 않음
zh_cn: 空
zh_tw: 空

# selectWorld_enterName
source: World Name
ja_jp: ワールド名
ko_kr: 세계 이름
zh_cn: 世界名称
zh_tw: 世界名稱

# selectWorld_enterSeed
source: Seed for the World Generator
ja_jp: ワールド生成のシード値
ko_kr: 세계 생성 시드
zh_cn: 世界生成器的种子
zh_tw: 世界生成種子碼

# selectWorld_gameMode
source: Game Mode
ja_jp: ゲームモード
ko_kr: 게임 모드
zh_cn: 游戏模式
zh_tw: 遊戲模式

# selectWorld_gameMode_adventure
source: Adventure
ja_jp: アドベンチャー
ko_kr: 모험
zh_cn: 冒险
zh_tw: 冒險

# selectWorld_gameMode_adventure_line1
source: Same as survival mode, but blocks can't
ja_jp: サバイバルモードと同じですが、ブロックを
ko_kr: 서바이벌 모드와 비슷하지만, 블록들을
zh_cn: 与生存模式相同，但是方块
zh_tw: 與生存模式相同，但方塊不能

# selectWorld_gameMode_adventure_line2
source: be added or removed
ja_jp: 置いたり破壊することはできません
ko_kr: 임의의 자리에 놓거나 부술 수 없습니다
zh_cn: 不能被添加或者移除
zh_tw: 被增加或移除

# selectWorld_gameMode_creative
source: Creative
ja_jp: クリエイティブ
ko_kr: 크리에이티브
zh_cn: 创造
zh_tw: 創造模式

# selectWorld_gameMode_creative_line1
source: Unlimited resources, free flying and
ja_jp: 無制限のアイテム、飛行可能、そして
ko_kr: 아이템이 무제한이고 하늘을 날 수 있으며,
zh_cn: 无限的资源、自由地飞翔
zh_tw: 無限資源、自由飛行，並且
